這咒語只會在你專注於......有持續效果-
太爽了!
不! 雲寶黛西!
那小馬明天到底想怎樣通過她的閃電小馬歷史考試
如果她只把時間花在飛翔上?!
我要飛到她身邊，和她說我對她懶散的
學習態度的意見! 看她會不會嚇一跳!
驚喜!
什麼? 哈? 你怎麼-
拜託, 閃閃. 那是我見過的最差勁的偷襲.
什麼-? 但是-
我看見你在地上用那狡猾的眼神看著我,
一公里外我就聽到你飛過來的聲音和那些咕噥.
好吧, 如果你聽到我的 '咕噥', 那你一定知道我在咕噥什麼.
是, 當然, 閃電小馬的歷史考試. 沒什麼大不了的.
不. 很重要. 十分重要.
這是一場考試! 一場決定你能不能加入閃電小馬候補的考試,
而成為候補意味著你有機會成為你夢想中的閃電小馬!
這是你一生中最重要的考試!
閃閃, 不是所有小馬都像你那樣因為考試慌張.
我才沒有因為考試那麼慌張!
真的?
你的慌張那麼經典, 你慌亂的時候甚至聲音都不一樣了.
好吧, 我可能是有點緊張考試,
但那不意味著你能不學習!
噢!我知道有誰能幫你忙!
就是我! 這將會很有趣!
當然. 很有趣.
這是最完善的-
最大的!
關於閃電小馬歷史的書.
好的, 但我該怎麼讓這裡的東西進到這裡?
用我方便快捷的學習清單啊, 當然!
正是.
首先. "閱讀和劃重點."
閱讀和劃重點是任何好學習方法的基石.
它讓學生自己磨練和歸納什麼是重要的內容,
從糟粕中選出精華, 糠中找出小麥, 獲知事物的關鍵.
讓我們看看你學到了什麼!
給所有內容都劃重點，你就不能從糠中...
找出小麥...
或是從糟粕中選出精華.
嘿, 我沒那麼高!
好吧，雲寶, 閱讀和劃重點很明顯不適合你,
所以讓我們移向經過驗證的:
歷史講座!
好的, 雲寶?
能吃點心了嗎?
不行.
休息?
我們就不能看閃電小馬的電影嗎?!
不行! 現在, 準備好, 經歷
學習的奧妙.
由於偉大的塞拉斯提亞和露娜的防護,
小馬國不再需要陸馬/獨角馬/天馬, 或叫陸獨天, 的守衛.
但是在露娜的放逐之後, 小馬守衛團就建立了.
為慶祝塞拉薩提亞元年的和平, 我們舉行了慶典.
由火焰飛翔將軍領頭, 一隊精英的天馬被遴選出來
幫忙慶祝這吉祥的盛會.
第一場表演充滿了活力, 表演得那麼有力,
就像魔法閃電飛過人群.
所有小馬都被驚異和奇妙的感受填滿
因為火焰飛翔將軍稱它們為 '閃電小馬'!
雲寶, 你能重複我教過的內容嗎?
歷史講座... 行不通.
好吧, 雲寶-
雲寶? 雲寶黛西!
我在!
讓我們進行我最喜歡的學習方式:
閃卡!
那意味著我」閃「著學習?
希望如此.
紫色飛鏢上校, 塞拉薩提亞四年的閃電小馬隊長, 他有名於-
雲寶!你有看是什麼嗎?
什麼? 不是! 我... 盯著你引人入勝的卡片呢!
在成為塞拉薩提亞公主正式的飛行隊後, 他們被公主譽為-
抓住你了!
抓住我什麼?
原始閃電小馬的閃電標記徽章是-
雲寶黛西, 你差點傷到我了!
用口香糖? 真的?
口香糖弄到眼睛上可就不好笑了!
好吧, 如果你像這樣胡鬧,
那麼說明你已經充分準備好考試了.
當然.
那好吧, 我想你也準備好...
突擊測驗!
來吧!
陸獨空（EUP）的縮寫意味著什麼t?
厄尼的(E) 未煮熟的（U）餡餅(P).
原本天馬隊伍是為了...表演?
塞拉薩提亞的麥片慶典.
哪位著名的天馬賜予閃電小馬名號.
她叫什麼?
請別說華夫上校...
在嗎? 火熱甜甜圈將軍!
所以, 我全對還是幾題沒對?
全不對. 你連一題都沒答對.
什麼? 但- 但怎麼會?
我不知道. 我從來沒聽過錯成這樣的答案!
而且還如此和早餐有關!
如果你今天就正式考試了...
我成為閃電小馬候補的夢想就完全破滅了!
我該怎麼辦?我沒時間了!
我一點也不知道這歷史!
我通不過了!
我通不過了, 我通不過了, 我通不過了!
這都是你的錯!
我的錯?!我才是幫你的那個!
也許你厲害的學習方法並沒那麼厲害, 啊, 老師?!
抱歉, 我用它們準備許多考試, 並且都通過了!
是啊, 沒錯.
你知道閃電小馬的首演編舞的名字嗎?
呃-
指揮官輕鬆滑翔.
你知道原先閃電小馬方陣由多少天馬組成嗎?
七個!你知道塞拉薩提亞公主最喜歡的飛行形式是哪個嗎?!
艾卡瑞涅安太陽致敬式!
看到了吧? 我能通過這考試.
好! 撒鹽吧, 為什麼不呢?
更何況, 為什麼我一定要參加這麼糟糕的考試.
我已經證明了我是最好的飛馬之一.
瞭解它們的歷史和你合適地代表所有
小馬國裡的閃電小馬是同樣重要的.
是, 對. 一些和你一樣的歷史笨蛋要設置這些東西來讓我們天馬失敗.
歷史很有用, 雲寶.
用來變成書呆子!
女孩們.
好吧, 這個書呆子知道歷史而且還能飛.
可能我應該成為閃電小馬.
你有翅膀, 不代表你就能飛!
女孩們!
你僅僅只能離開地面!
女孩們! 別吵了!
能不能像朋友一樣談話?
對不起.
是的, 對不起.
你不是有更重要的事要做嗎? 例如幫雲寶準備她的考試?
我試過了, 小蝶, 但是我的學習方法都不奏效.
好吧, 不是貶低你的學習方法, 閃閃,
但我想我有辦法幫助雲寶.
噢, 那是誰, 那是誰?
塞拉薩提亞和露娜, 這是她們沒有矛盾前時候.
現在是什麼呢?
粘粘是陸馬, 薇諾娜是獨角馬, 而坦克是天馬.
它們就是陸獨天（EUP）, 用來保護公主.
你們是怎麼做到的?
噢 不!
停下, 停下, 停下! 那真是-
太棒了!
我給它三個哇呼. 哇呼! 哇呼! 哇呼!
再為這好評價加一個哇呼. 哇呼!
好吧，我給它一個哇-哇-什麼?
我完全迷糊了而且只想要回家.
先別哇走, 小可憐.
有些小馬通過戲劇表演學習, 但是另一些小馬通過音樂影響來學習.
回到過去, 有一群老的閃電小馬
一個將軍名叫火焰飛翔, 厲害並且非常...
勇敢!
她把它們團結在一起, 傳播協作...
飛翔
飛翔!
它們表演奇蹟得好...
使我們歡雀!
帶來歡雀!
上將天氣晴朗和上校
紫色飛鏢!
給閃電小馬注入堅韌和很多心血
給閃電小馬注入堅韌和很多心血!
一個上將名叫精靈翱翔 和將軍
快閃
幫助'閃電小馬高飛得
美觀且華麗!
指揮官輕鬆滑翔真是錦上…
添花!
讓它們的飛翔動作變得奇異, 閃電小馬
由此越發出色!
閃電小馬, 耶! 閃電小馬…
哈!
這是我的閃電小馬歷史說唱!
所以, 你明白了嗎?
是的, 萍琪.
這是將軍。那是上校, 它們都是閃電小馬, 某些和這些押韻.
那… 真是太糟了.
什麼? 不. 真的?
但是我要學這些知識. 立刻!
我就是那個來幫你的小馬.
瑞瑞, 你看起來真搞笑.
出於幫助你的願望，我將忽略這一評論.
我太走運了.
準備好, 雲寶黛西.
因為我將帶你遊歷一場歷史時尚冒險!
我在模仿沒有那麼迷人的，而且老實說有些難看的原始閃電小馬服裝.
幸運的是, 多虧於天才馬杜美，閃電小馬的衣服整合了流動性和極佳的透氣性.
當然, 有時尚的和不時尚的.
只消看看那可怕的喇叭褲. 設計師到底在想什麼?
我不知道. 我猜是快閃將軍設計的.
萍琪, 你是活的!
我當然活著.
我是說我不是活的快閃將軍——第十位閃電小馬隊長. 但是 我, 萍琪, 是活著的.
我是第七海軍的精靈翱翔上將.
當然，你認得輕鬆滑翔指揮官.
而我則穿著一些紫色飛鏢上校的服裝.
看著我們.
看看我!
我眼花了!
好了, 別擔心, 雲寶.
這毫無意義的時裝秀對我們也沒有裨益.
真的?
那麼, 你的特別學習方法是什麼呢, 阿傑?
誰, 我嗎? 噢, 我沒有.
不過，我能告訴你任何有關蘋果家族歷史的小事.
我是從多年的、我熱愛的勞動中獲知它們.
你還有多少時間?
十二小時.
噢, 那麼你就陷入了困境.
好吧,我想我們還是回到循規蹈矩的學習方法.
我們的戲劇怎樣?
只消看看這些服裝. 肯定有些會和你內在的閃電小馬精神產生共鳴.
史密斯奶奶在菲力戴菲亞發現了第一個史密斯奶奶.
當她還年輕的時候
指揮官輕鬆滑翔真是錦上添花…
萍琪, 別說唱了. 那對雲寶沒有幫助.
我還要你放下你那些蠢卡片呢
因為我知道它們幫不了我們的好朋友雲寶黛西.
夠了!
不要說唱.
不要卡片.
不要服裝.
不要戲劇.
更不要蘋果家歷史!
我永遠通不過這次考試了! 永遠!
放棄好了!
雲寶, 我很抱歉.
我們沒想讓你壓力那麼大.
沒關係. 你們都是想幫忙.
我太笨學不進任何東西才是不好的.
你不笨.
你只是學習思維不一樣.
如果 "不一樣" 是指 "完全不一樣", 那麼你說得對.
不, 不是那意思.
看到了吧, 我又錯了.
你是我知道的，達琳杜的書讀得最多的小馬.
即便如此，也不會讓我成為閃電小馬.
而且你的笑料和作弄只在萍琪之下.
太好了!
常年累月的當小丑讓我不能真正學習了.
我意思不是這樣.
你聰明, 創新, 有創造力的 和…
嘿!
我知道你不開心, 但你也不用…
哇.
我差點就撞上了.
我知道.
你把注意力都放在碎碎念，當然沒注意到.
但是你怎麼料到的?
你一直在聽和說.
你還是新手.
像我這樣的飛行老手知道怎麼一心多用.
在你飛的時候?
這是最基本的
當然,我注意力在你身上,
但同時我還環顧周圍和地上的情況.
真的?
飛行不只是飛行.
為了安全的待在空中
即便是最細微的事物我都要留心觀察與傾聽.
例如,
我看見蘋果花, 甜貝蒂和飛板璐從糖果屋出來,
然後從外表看, 她們吃了撒有胡蘿蔔碎的杯糕.
我想大麥哥和骯髒富有做了大單的蘋果交易,
因為我聽到他出手非常大...
是的.
我經常留心任何東西，當我飛著的時候.
小事一件.
我的天啊.
什麼?
要走了
是啊. 我懂的.
我也不想和像我一樣的失敗者相處.
我很高興你們能來, 小馬們.
什麼事呢, 閃閃?
我們一定要幫雲寶黛西.
好啊, 但是怎麼幫?
我們試過所有的學習方法了.
我的方法, 你的方法.
但我們還沒試過雲寶的學習方法呢.
我感興趣.
好了.
聽好了, 小馬們.
計劃如下.
嘿 雲寶.
想要飛一下嗎?
好吧.
反正也無事可做.
我們剛剛不是飛過了嗎?
是的, 但如你所說,
我是新手，我要儘可能的練習.
是啊, 當然, 我相信你很快就會上手的.
畢竟, 你什麼都會.
所以...
最近怎樣?
沒什麼.
只是夢想破裂了.
最近讀了什麼好書嗎?
只有歷史書.
我很想和你談談它們
但是我的腦袋像石頭一樣僵硬.
說到石頭...
你知道萍琪弄了個石頭採集場嗎?
可能我以後會去那工作，因為我也沒其他打算.
我的餘生都會在那工作.
噢, 別這樣, 雲寶.
你不能放棄夢想.
看起來像是夢想放棄了我
可能我要學怎麼擦鞋.
賣帽子.
挖溝渠.
或者成為閃電小馬.
閃閃, 放棄吧.
我已經放棄了.
所以,
剛剛飛行的時候你記住了什麼?
沒什麼重要的.
除了在露娜被放逐到月亮上,
塞拉斯提亞需要保衛軍.
所以 陸馬, 獨角馬和天馬組成了陸獨天（EUP）
防衛軍團.
還有呢?
還有...
在慶祝塞拉斯提亞元年和平的慶典上
一隊精英飛馬部隊被組成了,
由火焰飛翔將軍領頭, 他隨後稱它們為"閃電小馬".
啊哈?
指揮官輕鬆滑翔設計了飛行編舞
甚至被延用至今!
是的!
我... 我知道這些歷史!
我完全知道!
但我到底是怎麼知道的?
你學會的!
是的, 我知道我學了.
但怎麼學的?
之前我們一起飛的時候
我發現，你飛行的時候會把所有發生在周圍的事情分類
想都不想的那種.
你沒看到嗎?
我利用你的這種能力來讓
小馬們幫你學習閃電小馬的歷史!
我,塞拉斯提亞公主,
放逐你, 露娜公主, 到月球之上.
不!
陸馬!
獨角馬!
天馬!
陸（E）!
獨（U）!
天（P）!
是的.
讓我們慶祝塞拉斯提亞元年的和平.
耶, 開派對!
我是火焰飛翔將軍.
我的衣服又癢又難看.
但我要組建一個超級厲害的飛行團隊!
我稱隊員為...
閃電小馬!
菲杜美的流線型設計.
上將天氣晴朗.
上校紫色飛鏢.
上將精靈翱翔!
將軍快閃!
指揮官輕鬆滑翔!
閃電小馬的歷史!
我的天, 我的天, 我的天!
謝謝你們!
太感謝你們了!
不客氣.
但這都是因為你自己.
你自己學會的.
你的特長是飛翔,
但同時你的大腦也吸收著很多其他信息.
這實際上十分天才.
我一直知道我很天才.
雲寶黛西終於學會了閃電小馬的歷史.
但她不是唯一需要學習的小馬.
我也學會一些同樣重要的東西.
一個學習方法並不會比別的好.
畢竟, 每個小馬都是特別的和獨特的.